請教我，雀仔
你從何而來？
黑暗嘅月族，我不會放棄你們
這個星雲，我將它變成月
太好喇
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
泣きたくなるよなムーンライト
電話もできないみんな
だって純情どうしよう
ハートは万華鏡
月の光に導かれ何度も巡り合う
星座の瞬き数え占う恋の行方同
じ国に生まれたあのミラクルロマンス
阿姨終於都可以結婚喇
哎呀？
咪原來發夢咗？
唔怪得噉凍啦
嗯…哎呀？
發
生咩事？
阿兔呀？
半夜三更，冇端端咁大聲喺度叫喇
哎呀？
阿兔呀？
你唔係噉樣，係咪？
你而家係中二生嚟㗎喇，吓？
你讀緊中二啊，都…都中…
賴…賴呢話，係咪啊？
以下係我嘅預言，太陽由東方升起嘅
黎明時分，有一條叫十番街嘅行人天
橋會出現能量噴射現象
十番街嘅行人天橋？
到底係邊個噴射能量啊？
當然就係嗰隻兔仔啦
哦？
噉我要即刻派魔怪四姊妹去附近監視喇
係喇，韋智明
嗰邊嘅情況而家點樣？
水晶東京係咪仲未曾攻陷？
照計，我哋嘅族人已經控制咗
水晶東京嘅大部分地區㗎喇
環繞住王城周圍嘅幾個水晶地點
噴射出非常之強大嘅能量
噴出強大嘅能量？
係咩人嚟？
噴射出強大能量嘅人
就係堅持同我哋對抗誓死要保護水晶東京
水晶東京嗰四個戰士
喺現今呢個世界
亦都有幾個叫做美少女戰士嘅人喺度阻住晒
諗深一層，話唔定呢幾個人同嗰四
個保衞水晶東京嘅戰士有關聯
你哋要盡快將嗰粒銀水晶揾出嚟
然後毀滅佢
魔怪四姊妹聽住
有命令要傳達，你哋速速現身
雖然叫傻瓜阿兔啫
不讀鍾意仲癩療，太過唔似樣喇
喂，你冇親眼見到，冇亂呃喎
你聽住，根本我冇癩到療啊
如果你冇癩療啊
點解你張箭咗又會濕咗啊？
嗰啲係昨晚豆釘桃佢…
咪你噉嘎？
想揾細路嚟頂罪呀？
你好喇喎
豆釘桃
又似你喎
我諗豆釘桃當然覺得好寂寞㗎啦
佢好寂寞？
係喇，所以佢先會半夜
靜靜地鑽入你個痞豆到囖
哎吔，點知道你因為癩療噉小事
就鬧到佢噉樣喇
昨晚唔知係邊一個張住我
猛我癩療㗎喇，吓？
哎吔，呢件事同嗰件事又點同呢？
總言之呢
你要快啲揾豆釘桃同佢道歉啊
不過今日我已經約咗阿荔
佢哋幾個一齊行街街喇喎
咦啊，而家係噉嘅時候喎
究竟邊養緊啊？
如果遊得豆釘桃噉樣
我怕佢有釋放能量，嗰陣就閉嘅喇
我知道喇
係噉樣，我哋分頭去揾喇
你去另外嗰邊揾喇，知唔知啊？
哎吔…
你仲唔快啲出發去揾佢
做咩喎，人哋仲係細路仔嚟𠺢嘛
假如唔中來下料好出奇咩？
媽媽，爸爸，我好想返屋企喇
你冇錯，係可以利用呢條鑰匙穿越時空
不過，如果你輾咁細路，好危險啊
我係都要…
我係都要返屋企
咩事令到你喊得噉淒涼啊？
兔仔妹妹…
姐姐，你唔啱喎
隻兔仔我第一個發現㗎喎
係咩？
我就壞我發現先喇
係噉，就睇下我哋邊個…
可以最先殺咗隻兔仔
個個就為之贏
痛死我了
咩噉㗎？
我都話我先㗎喇，姐姐
你走唔甩㗎喇
露娜蝠
你咪係噉樣，哥牙？
你忍住你啊，兔仔
豆釘兔啊
阿兔仲唔嚟嘅，佢都唔知做咩㗎
會唔會遇到意外啊？
放佢又唔係事做懶瞓豬咩？
有佢喇，我哋等多一陣添喇，好冇？
露娜
大件事喇，頭先豆釘兔畀敵人…
畀敵人襲擊呀？
地點喺邊度啊？
十番公園附近嘅行人天橋啊
噉唔得喇
我哋快啲去啊
阿尼米斯，露娜交畀你喇
豆釘兔？
佢嗰度做乜嘢嗱？
係就係尷尬啲，不過…
我諗我都應該向佢道歉㗎
佢喊啊
阿寶
發生咩事啊？
你喺度喊緊噉呀？
阿寶
你係唔可以喊㗎，你好堅強𠺢嘛，係咪？
唔係啊，我好驚啊
你要振作啲
係你周圍咪有幾個好犀利嘅幫手嘎？
邊有啲噉嘅人喎
係啊，佢噉樣就講嘢喇
咁耐以嚟，美少女戰士佢哋
唔係一直保護住你咩？
但係嗰班人比佢哋仲厲害啊
如果唔係媽媽…
如果唔係媽媽佢…
又點會…
你仲記唔記得你好細個嗰陣發生嘅事啊？
喺未來都市，有幾位戰士對你關懷秘志
一直噉守護住你
你仲記得佢哋幾位咩？
呢幾位戰士而家為咗保衞水晶東京
依然努力不懈噉戰鬥緊
而另外，你而家處身嘅世界亦都係一樣
你要相信幾位戰士同埋
SylerMoon，佢哋一定可以助你一臂之力㗎
原來…
豆釘桃嘅媽媽畀嗰班人…
仲唔畀我揾到你，兔仔
估唔到你會匿埋喺啲噉嘅地方呀？
豆釘桃…
變身
噉…
噉嘛…
你走唔嗱㗎喇
咪用手啊
係Syler Moon？
你呢個噩夢
居然欺凌一個由未來都市
孤身而嚟嘅細路女？
我而家要踢越行動，警惡懲奸
哼
哼，你咪噉得意呀？
出嚟喇，姐姐
長女柏兒，次女加勒貝蘭
三女巴爾才
四女江顏
我哋幾個呀？
就係第十個行星
黑夜帝國
又叫做Black Moon
果度嚟嘅魔王派四姊妹
你哋呀？
1061710
遊戲就玩到嚟呢一度
1063670
邊個？
1064790
黑月帝國，Black Moon一族
1067930
閃紅魯帕護士
1069790
你哋點解要殺佢？
1071690
我哋嘅使命係要改變呢個城市嘅未來
1075370
噉所以呢一個細路女…
1084480
就一定要死
1109720
佢路啫？
1119900
又鍾意整古人
1122520
有時仲好討厭啲
1124780
只不過…
1126260
死喇，妹
1134190
冇得玉喇
1139490
你一想…
1142270
你以為我會輸畀你咩？
1144950
無論…
1146630
我都不會…
1148970
保護掉蛋桃喇
1155130
竟然連咁幼小嘅生命都唔放過啊
1157450
我唔會畀你噉做嘅
1159070
你咪喺度阻住咩？
1177360
死喇，妹
1178860
要保護佢，只有你先可以做到
1181320
動手喇
1182600
係
1217650
老黑護士
1220750
冇怪四姐妹聽住，你哋立即撤退
1227050
呢一筆賬我一定要你還嘅
1239700
將件事話畀我聽啦
1242020
我知道你係由未來嚟㗎咩？
1244900
第十個行星係咩嚟㗎？
1247000
黑月帝國一族又係咩嚟㗎？
1249680
仲有你媽媽畀嗰班人…
1260650
唔該你救我媽媽死喇，妹
1293680
嗰度再燦爛嘅花果都會隨住時間嘅
消失而矯正一度發明槍聲嘅都市
1300920
幽默嘅水晶東京同兔仔嘅
媽媽唔使幾耐咋，哈哈…
1308620
哈哈…哈…
1402780
等下我ici
1413480
張詞上有口誒我們現在要去去
住去到高雄去到lens
1417840
去到雲竹去到上空去到冰島王子
嘅愛嘅吻讓我醒來真是浪漫
1425480
像個愚蠢
1426660
現在嘅奇幻故事真是小兔子嘅小孩子
1430120
可惡…沒問題
1431680
我有MAMO
1433200
MAMO有一個新嘅戀人
1436485
悪夢…
1438180
美女戰士星雷雲R醒來
1441000
眠着嘅美女守護嘅苦惱
1443420
月光是愛嘅訊息